Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
"Deseje a Série"
(Episódio 15)
Desculpe, não.
Como é que ninguém tirou fotos?
Gao Tu.
Quando é que se tornou tão mesquinho?
Deixa de me ignorar, Gao Tu.
Porquê proteger um Ómega tão ferozmente?
Ei, responda-me.
Está dormindo?
Olá.
Responda-me.
Está dormindo?
Não.
Shen Wenlang, na verdade eu...
Tudo bem, durma.
Responda amanhã cedo.
Boa noite!
Tudo bem, durma.
Responda amanhã cedo.
Shen Wenlang sabe muito bem disso.
Gao Tu desististe.
Já não é obrigado
a responder Wenlang instantaneamente.
Mas tendo de enfrentar a
total falta de comunicação motivada,
Wenlang, habituado a respostas instantâneas de
Gao Tu, ainda sente raiva e decepção.
Ele sabia que estava a ser irracional
mas a ideia de Gao Tu
com uma Omega grávida
deixando-o
sentiu como se tivesse um peso no peito;
sufocante.
A ideia de não ver Gao Tu diariamente
deixou Wenlang sem fôlego.
Sufocando como nunca antes.
Ele já devia estar acordado.
Porquê nenhuma resposta?
Por que razão não responde?
Se não responder,
nunca mais entrarei em contacto consigo.
Terminamos.
Quem se importa.
[Wenlang recorda/
retirou todas as suas mensagens sobre o acidente]
Gao Tu, onde está o dinheiro que me deves?
Você prometeu pagar-me.
Onde está?
Gao Tu.
Não quebraria a sua palavra, não é?
[notificação de texto de que Gao Tu
devolveu o dinheiro e que está falido]
Acha que se ignorar as minhas chamadas
poderá fugir às suas responsabilidades?
Eu sou o teu pai
100.000, nem um cêntimo a menos.
Se eu sofresse
você e o Qing pagarão.
A minha paciência é limitada.
Não me teste.
[notificação de texto a dizer que Wenlang recebeu
o dinheiro e que é obscenamente rico]
Este aviso de pagamento faz com que
a raiva de Wenlang aumente, mas não transborde.
Como um fogo de artifício húmido.
Mas nenhuma explosão.
Apenas fracassando.
Em vez disso, uma dor oca
vazio corrosivo.
Sr. Produto.
As suas glândulas de feromonas estão gravemente feridas.
Você precisa de se deitar
O Sr. Sheng acordará em breve.
Não te preocupes.
Vá descansar para o seu quarto.
Ausência.
Eu vou ficar.
Basta acrescentar uma cama ao lado da do Sr. Sheng.
Mas.
Mas o quê?
Devemos examinar a ferida.
Teoricamente.
Precisa de passar por
uma cirurgia o mais rápido possível.
De outro modo...
Não há necessidade.
Porque é que ele ainda não acordou?
Tem a certeza de que os resultados do teste estão corretos?
Sim.
O Sr.
Está acordado.
O que tem?
Estou bem. Não tenha pressa.
Se acordar muito rápido, isso será
mau para a sua saúde cardiovascular.
Como é que isso aconteceu?
Onde está Sheng Shaoqing?
Foi levado à polícia.
A sua polícia é impressionantemente eficiente.
É uma grande lição para
o nosso país aprender.
Foi o Shaoqing?
Hum.
Mas estou bem.
Mas você.
Shaoqing envenenou o vinho.
O relatório do exame de sangue está pendente
Estou preocupado.
As suas glândulas estão danificadas
e ainda assim preocupa-se comigo?
Hua Yong.
Vive no hospital?
Não se cansa de estar
hospitalizado todos os dias?
Agora está a envolver-me.
Wenlang, pare de falar.
Se Hua Yong está no
hospital ou quem está a visitar...
O que é que isso importa para si?
Shen Wenlang.
Ainda não apanhou o suficiente.
Vieste ao meu quarto para levar uma sova.
É uma boa ideia guardá
-los na hora, não é?
Se não fosse este maluco
aí ao seu lado.
Acha que pode tirar vantagem de mim?
Oh.
Bem, pode vir aqui e tentar.
Wenlang.
Não fale com o Sr. Sheng nesse tom.
Ele não será feliz.
E devo ficar feliz se
ele usa este tom de voz comigo?
O Sr.
Algo aconteceu à
família de Wenlang recentemente.
Ele não está de bom humor.
Não o irrite.
Aconteceu alguma coisa?
O que me poderia acontecer?
Secretário Gao demitiu-se
não é uma crise interna para si?
Tu…
Tudo bem, pare com isso.
Que raio está a acontecer?
Como conseguiu esse sangue?
O Sr.
Sheng Shaoqing envenenou o seu vinho.
Tentar prejudicar as suas glândulas
enquanto está desmaiado
Entreguei as
provas em vídeo à polícia.
A polícia também confirmou.
Sheng Shaoqing autorizou o rapto.
O seu irmão
não está muito bem.
Mas está tudo bem.
Felizmente.
Ainda bem que os medicamentos
que deu não eram muito fortes.
Hua Yong.
O que está a acontecer?
Está bem?
Jovem.
Chefe.
Médico.
Penso que é choque hemorrágico.
Precisamos de salvá-lo agora.
Transfusão de sangue de emergência necessária.
Qual é o tipo sanguíneo dele?
Ele é um Alfa classe S como eu
Acho que é tipo A.
Ok, vou ligar para o banco de sangue e
preparar uma transfusão imediatamente.
Espere um minuto, doutor.
O meu chefe
não é do tipo sanguíneo Alfa.
Então, qual é o tipo de sangue dele?
O meu chefe tem um tipo sanguíneo muito raro.
Você diz-me.
Qual é o tipo sanguíneo dele?
O chefe é...
Enigma.
Tipo sanguíneo enigma.
Qing está a recuperar bem.
Ela sairá dentro de alguns dias.
Obrigada por cuidares de mim, irmã.
Obrigado.
Sem problemas.
Irmão.
Não se está a sentir bem?
Não parece muito bem.
Não.
Depois.
Aconteceu alguma coisa?
Gao Ming ligou-lhe novamente?
Não fique tão entusiasmado.
Preste atenção às suas feridas.
Por que razão ele continua a voltar?
Ele só se preocupa com o seu dinheiro
apenas importunando-te sem parar.
Eu sou o mesmo
Estou doente há tanto tempo.
Teve de assumir
os dois papéis parentais para mim.
E preocupada com o
custo da minha cirurgia.
Eu queria não ter nascido.
Pare de dizer disparates.
Não te preocupes
Nunca mais lhe darei dinheiro.
Ele não pode continuar a sobrecarregar-me.
Estou feliz por cuidar de si.
então pare de lhe chamar fardo.
Então.
O que tem?
Reparei que anda
distraído ultimamente.
Pedi demissão do meu emprego.
Você assustou-me
Pensei que algo de terrível estava a acontecer.
E então se desistir?
Eu disse-te.
Shen Wenlang é um explorador mesquinho.
Mas já estou melhor
Posso ter alta em breve
Eu também posso ganhar dinheiro.
Qing.
Estou grávida.
O que disse o médico?
Perda excessiva de sangue.
Ainda em coma.
Mas a boa notícia é que
os sinais vitais estabilizaram.
Não deverá ser um grande problema.
Onde está Sheng Shaoyou?
Está ao lado da cama do chefe.
Eu disse-te.
Este pequeno lunático acha que é muito poderoso
ele não tem sentido de contenção
ele nunca para de causar problemas
um dia isso vai sair-lhe pela culatra.
Wenlang.
O chefe ainda não acordou.
Chega de conversa fiada.
Estou errado?
Ter uma constituição não natural
não lhe dá licença
para ser imprudente com a sua vida.
Pense em todos estes anos.
Ele não fez coisas suficientes?
que arrisca a sua vida?
Tudo o que ele faz deixa toda a gente apreensiva.
Com um rosto tão adorável
mas uma personalidade fria e dura.
Não dá a mínima para mais nada para conseguir o que quer.
É algo que uma pessoa normal faria?
Wenlang.
Não se pode esperar que as pessoas que vivem
neste meio sejam normais.
Não é justo para ele.
Boqiao, já reparou?
Shaoyou parece estar
interessado em pessoas bonitas.
Ómegas, aqueles que adoram chorar.
Olhe para as ex-namoradas dele.
É basicamente a mesma coisa.
Parece ser verdade.
Parece gostar de ver ômegas a chorar.
Sim.
Acredito que a causa raiz é
a auto-exigência excessiva de Shaoyou.
Caso contrário, porque invejaria ele aqueles
quem consegue chorar quando enfrenta queixas?
O que está aqui a fazer?
Estou à sua procura.
O que está errado?
Existe alguma lei que diga
um primo não pode visitar o seu
primo sem motivo?
Jovem.
Porque é que se está a olhar no espelho de repente?
Poderia ser.
está apaixonado?
Sim.
Mesmo?
Zuo.
Deixe-me perguntar-lhe
quando estava com
a Bea, chorava todos os dias.
Como raio conseguiu fazer isso?
O que quer dizer com "como"?
Como é alguém
deveria chorar?
Sente-se triste,
e depois as lágrimas vêm.
Mas aposto que
nunca vai chorar na sua vida
Nunca te vi derramar uma lágrima.
A Bea e eu estávamos a falar sobre isso recentemente
como é que ele consegue conter as lágrimas?
Os seus canais lacrimais estão rompidos ou algo do género?
[em cantonense]
De onde é que isto veio?
É horrível.
Eu consegui.
Você fez isso?
Tomou os comprimidos errados?
És tão irritante.
Ninguém perguntou.
Chefe.
Os resultados estão disponíveis.
Os seus olhos são muito saudáveis.
Então porque não consigo chorar?
Você é forte e ousado.
Agressivo, empreendedor
e muito admirável.
Não quero admiração.
Quero poder chorar.
Tem alguma boa sugestão?
Talvez.
Poderia encontrar um terapeuta.
O que queres dizer?
Não sou mentalmente saudável?
Eu não quis dizer isso.
A resistência é uma característica rara.
Mas a vulnerabilidade é também da natureza humana.
Nunca sentiu tristeza?
desamparo
perda
ou com dor?
Naqueles momentos
quando dominado pela emoção
as glândulas lacrimais
produzem lágrimas reflexamente
é assim que começa o choro.
Quando a dor parece insuportável
os humanos recorrem às lágrimas como forma de os acalmar.
Dor insuportável?
Aceito
quando sinto falta dele
mas não consigo chegar perto
é quase insuportável.
Se não consigo aprender a derramar lágrimas.
Talvez nunca consiga preencher a lacuna entre nós.
Está acordado?
Como se sente?
Não se mexa.
Com uma lesão tão grave.
E tendo perdido tanto sangue
mas não estão a receber tratamento adequado.
Hua Yong.
O que raio se passa na sua cabeça?
Sinto muito, Sr. Sheng.
Não fique zangado.
Porque é que eu deveria ficar com raiva?
Um mentiroso trapaceiro como você estaria melhor morto.
As coisas mortas não se agarram.
Fique quieto
Vou chamar o médico.
Senhor Sheng, por favor, não vá.
Estou bem.
Olhe para o seu rosto.
Isto claramente não é "bom"
Bem.
O médico disse que tem
um tipo sanguíneo de nicho.
Não há sangue compatível em nenhum
banco de sangue do mundo.
Não pode perder mais sangue.
O Sr.
Está com raiva?
Mas eu não lhe menti
Eu disse-te
Eu não sou um Alfa.
É o Sr. Sheng que não acredita nisso.
Quem poderia acreditar
algo como “Enigma” existe realmente?
Hua Yong.
Milímetros.
Diga que me ama.
É real?
Não se mexa, fique parado.
É verdade, Sr. Sheng.
Amo-te.
Espero que esteja feliz
e também gosta de mim.
Por isso não brinque mais.
Não posso ficar feliz ao vê-lo machucado.
Estou triste.
Hua Yong.
Quer ver-me sofrendo?
Bem.
Então deite-se
Vou chamar o médico.
Eu não lhe disse para ficar quieto?
A ferida voltou a abrir.
Isto é uma perda de sangue significativa.
Não dói?
Senhor Sheng, não estou com dores.
Está tudo bem, certo?
Dói-lhe ver-me ferido?
Hua Yong.
Isso também me magoa.
Não se preocupe, Sr. Sheng
Eu ficarei bem
Desta vez, enfaixei o Sr. Hua corretamente.
A ferida é profunda
e dói nas glândulas.
Uma pessoa comum
não teria sobrevivido a isto.
Deve seguir
rigorosamente os cuidados pós-operatórios.
Tente evitar movimentos excessivos.
E sem contacto com água.
Certo, obrigado.
Ah, Sr. Sheng.
O Dr. Wang disse que o seu
exame de sangue apresenta várias anormalidades.
Terá de fazer o teste novamente.
Agora seria um momento conveniente para si?
Vou pedir a um colega para o levar ao laboratório
Anormalidades?
O que é anormal?
Por uma questão de segurança
recolhemos uma amostra completa de sangue do Sr. Sheng
e conduziu todos os testes possíveis.
O resultado mostra que
a progesterona total de Sheng é de 12,6.
É um valor encontrado apenas durante a gravidez.
Gravidez?
O padrão do seu
hospital é uma preocupação real
Sou um Classe S Alpha.
Como posso engravidar?
Ele não está a responder ao WeChat
e o seu telefone está desligado.
O que raio está o Gao Tu a fazer?
Está no hospital com Gao Qing?
Já que aqui estou
passar para visitar
a irmã do meu antigo colega de turma parece razoável.
Gao Tu.
Está dentro?
Está bem?
Abrir a porta.
Estou bem.
Está bem?
Senhor Shen.
O que está aqui a fazer?
Hua Yong está hospitalizado.
Fui visitá-lo.
Tem a certeza de que está bem?
Estou bem.
Então porque não responde às minhas mensagens?
Textos...
Talvez não tenha percebido...
Não percebeu?
Então porque é que me pagou de volta?
O prazo estava a chegar.
Senhor Shen.
O que quer de mim?
O que tem?
Por que vomitou?
Gastroenterite.
Gao Tu
diga a verdade.
Senhor Shen.
Tenho de cuidar da minha família ultimamente, ando
muito ocupado.
Não olho muito para o meu telemóvel
Família?
A Ómega que engravidou fora do casamento.
Vomitou daquele jeito.
Se não soubesse, pensaria
que estava grávida.
Eu não fiz.
Senhor Shen, por favor, não brinque com isto.
Por favor, passe-o adiante para mim.
Desejo uma rápida recuperação ao Secretário Hua.
Eu tenho de ir.
Não vá já.
O que raio há de errado consigo?
Não responde no WeChat.
O seu telefone está desligado.
E está a parecer tão abatido.
Gao Tu
O quê?
Precisa de dinheiro?
Não.
O que quer dizer com "não"?
Parece pálido.
Não está a comer direito de novo?
Gao Tu.
Diga-me se tem algum problema.
Estávamos na mesma turma.
Eu vou definitivamente ajudá-lo.
Não há necessidade.
Não preciso de ajuda.
Como muito todos os dias.
Obrigado, Sr. Shen, pela sua preocupação
Tenho coisas para fazer
Vou-me embora.
Este é já o terceiro teste.
Os níveis de progesterona
ainda são os mesmos de antes.
Assim está confirmado
O Sr. Sheng está grávido.
Sim.
Organizámos uma
consulta multidisciplinar
e agora podemos basicamente
confirmar que se trata de uma gravidez.
Mas com base nos dados disponíveis até ao momento
não há nenhum caso documentado de
gravidez de uma ligação Enigma-Alfa.
Então?
A maioria dos nossos especialistas
ainda tem reservas.
O que queres dizer?
A questão é a seguinte.
Embora os
indicadores de resíduos de medicamentos no sangue do Sr. Sheng
estão muito abaixo do nível teratogénico.
Mas ainda precisamos de considerar o historial
de ingestão de drogas desconhecidas.
Assim, o meu conselho pessoal é que
é melhor decidir com cuidado.
Decidir o quê?
O nome da criança?
Tomaremos uma boa decisão.
Como médico
Não recomendo ficar com o bebé.
Está a fazer o meu Alfa abortar o nosso bebé?
Eu sei que é difícil de aceitar.
Mas temos de considerar
o historial desconhecido de consumo de drogas, certo?
Pode, por favor, parar de
me dar conselhos desnecessários?
Não me dificulte as coisas.
Os filhos da Enigma não são assim tão frágeis.
Mantenha a boca fechada
Eu agradeceria.
Certo, pare com isso.
O Sr.
Ameaçar um médico numa
consulta médica.
Acha que está no País P?
O Sr.
Eu não o estava a ameaçar.
Não se preocupe com o
efeito do medicamento no Peanut.
O amendoim tem os meus genes
e não serão afetados
por esta pequena quantidade de exposição à droga.
Cala-te!
Eu lido contigo mais tarde.
Explicar.
Explicar o quê?
Qual a relação entre a gravidez
e a marcação permanente?
Eu disse-te.
Os sequestradores injetaram-lhe cianeto.
Se eu não o tivesse marcado permanentemente.
teria morrido.
Senhor Sheng, se morrer
Eu também vou morrer.
Uma aberração que não pode
ser morta nem por cianeto.
Pare de agir como se fosse uma
questão de vida ou de morte o tempo todo.
Só porque é
Enigma e mais inteligente que a maioria
não significa que o resto
de nós, Alfas, sejamos idiotas
Eu não ousaria.
Então, qual é o problema da gravidez?
Eu disse que devíamos tomar precauções.
O Sr. Sheng recusou.
Mas ainda assim.
A culpa é sobretudo minha
Não consegui resistir à tentação.
Mas quando se trata do Sr. Sheng
Sou apenas fraco de vontade.
Consigo resistir a qualquer coisa...
exceto a sua tentação.
Para além de.
Eu quero mesmo nós
para terem um bebé juntos em breve.
Deveria ser vendido ao jardim
zoológico como objeto de exposição.
O Sr. Sheng virá
assistir à minha apresentação?
Tocar o quê?
O papel de um pervertido?
Uma sereia.
Sou bom em natação.
Uma vez li um conto de fadas
e disse,
As sereias precisam dos
fluidos corporais dos seus amados humanos
para se transformar em ter pernas.
Como foi aquele livro que leu?
já foi publicado?
Não publicado.
Eu próprio escrevi isso.
Dez contos no total.
As personagens principais somos o Sr. Sheng e eu.
A sério, que tipo de pervertido é você?
O tipo que pode engravidar o Sr. Sheng.
Como é que eu podia realmente acreditar
que me podias fazer…?
Senhor Sheng, já lhe disse isso antes.
Você lembra-se?
E eu disse.
O nosso primeiro filho chamar-se-á Peanut.
O Sr.
Tenha um bebé para mim
Eu realmente, realmente quero um filho teu
Eu estou a implorar-te.
Eu sou uma Alfa, como raio
vou engravidar?
Alguns anos atrás
Eu construí uma equipa médica especializada
para o Sr. Sheng no País P.
Desde que o Sr. Sheng esteja disposto.
Virão a JIANGHU a qualquer momento.
Não quer ter um filho comigo?
Tem mesmo tanta pressa
em ter um filho fora do casamento?
Mas eu não.
Eu planeio todos os dias
como propor casamento ao Sr. Sheng.
Pare de dizer coisas ridículas.
Para ser franco
além de capacidades melhoradas
de purificação e cura
que outros efeitos
terá a marcação permanente em mim?
Quase todos os efeitos são bons.
Quase todos?
Sim.
A única desvantagem é que...
Período de cio do Sr. Sheng
tornar-se-á um período de cio
e sincronize comigo.
Ao lado destes.
Todos os efeitos são bons.
A minha força física,
inteligência e capacidade de cura
todos excedem em muito os dos humanos comuns.
Tudo isto será passado para a
outra metade através de marcação permanente.
O Sr.
Terá 30% das minhas habilidades.
E cem por cento do meu amor.
E o preço?
Falar sobre direitos
sem responsabilidades
Senhor Hua, o senhor está a persuadir uma criança?
A sua única obrigação
é amar-me.
Pode fazer isso, Sr. Sheng?
O hábito do Sr. Hua de agir
primeiro e fazer perguntas depois
não o torna fácil de amar.
Então, Sr. Sheng, de que tipo gosta?
O tipo obediente.
Minta-me de novo
e eu vou matar-te.
Eu nunca lhe mentiria.
[Um plano próximo de uma garrafa de refrigerante de limão por algum motivo?]
Irmão, descansa um pouco
Eu mesmo farei isso.
Isso não vai resultar.
Embora tenha tido alta do hospital.
ainda foi submetido a uma grande cirurgia.
Ainda precisa de descansar um pouco.
Não precisa de descansar mais do que eu?
Sente-se
Eu ficarei bem.
E irmão.
Estamos mesmo a voltar para YISHI?
As instalações médicas
lá são muito piores, certo?
Isso afetará o bebé?
Não temos escolha, o aluguer
em JIANGHU é muito caro.
Além disso, o atendimento médico
em YISHI não é assim tão mau.
Mas irmão, se ficarmos em JIANGHU.
O papá entrou em contacto comigo no outro dia.
Já não pode dar-lhe dinheiro.
Eu sei, eu sei.
Mudei o meu número de telefone.
Mas se não nos movermos
Ainda estou preocupado com problemas.
Tem razão
Eu disse que já não pode contactá-lo.
Gao Ming é um poço sem fundo.
Quanto mais dá
quanto mais ele joga
e quanto mais ele deve.
Mas
dada a sua condição atual
não seria melhor ficar numa cidade grande
com fácil acesso aos principais hospitais?
Se está preocupado com o aluguel
podemos conseguir um lugar mais pequeno
mesmo nos subúrbios.
Mas isso tornaria
inconveniente para si assistir às aulas.
YISHI é um pouco pequeno.
Mas os
recursos educativos são muito bons, por isso...
Irmão.
Não está sozinho agora.
Não pode pensar só em mim.
Tem que pensar no bebé.
Oh.
Doutor Wang do
departamento de feromonas do HECI
realiza clínicas gratuitas todos os domingos
Pedi ajuda à enfermeira
e conseguiu o número de telefone do seu assistente.
Poderá encontrá-lo no futuro.
Irmão.
Vamos ficar em JIANGHU.
As grandes cidades têm melhores recursos médicos
e mais oportunidades.
Quando me formar e começar a ganhar dinheiro
Posso sustentar a família contigo, ok?
Bom.
Milímetros.
O chá está pronto.
Devo levá-lo para si?
Olá, o número que
marcou não existe.
Por favor, verifique e marque mais tarde.
Olá, o número que
marcou não existe.
Por favor, verifique e marque mais tarde.
Olá, o número que
marcou não existe.
Por favor, verifique e marque mais tarde.
Olá.
Novidades.
O número de telefone de Gao Tu foi desligado.
Então?
Como é que o número dele ficou desligado?
Quando um número já não é
utilizado, torna-se inválido.
É apenas senso comum.
Como devo contactá-lo?
Já concordou em deixá-lo renunciar.
Por que razão ainda está a entrar em contacto com ele?
Existe alguma lei que diga que quando ele sai
Já não tenho
permissão para entrar em contacto com ele?
Hua Yong.
Gao Tu mexeste-te.
Mas não voltou para casa
e não se juntou a outra empresa.
E também apagou o seu número.
Acha...
pode ter-lhe acontecido alguma coisa?
E foi à
cidade natal dele para procurá-lo?
Sim.
Qual é o problema?
Wenlang.
O secretário Gao é provavelmente o
tipo de pessoa que tem um plano.
Acho que ele simplesmente não quer
estar perto de pessoas e coisas do passado.
Como pode ser?
Porque não?
Wenlang.
Também gosta do Secretário Gao?
Como pode ser?
Espera.
O que quer dizer com "também"?
Quem mais gosta dele?
Ninguém.
Detesto falar com idiotas.
Isso é tudo.
Espere um segundo.
Hua Yong.
Não te esqueças de quem te ajudou a fazer
aquele ato para conquistar Sheng Shaoyou
Está a planear queimar
a ponte depois de a atravessar?
Hum?
Queimando a ponte depois de a atravessar
não é contra a lei.
Tu.
O que está errado?
Se não consegue olhar-se nos olhos.
Não importa quantas
vezes se liga, é inútil.
Wenlang, espere até descobrir
quer se goste do Secretário Gao ou não.
Espere, espere.
O quê?
Eu pensei bem.
O que acha que devemos fazer?
Fazer o quê?
Como posso encontrar Gao Tu?
Então está a admitir que
gosta do Secretário Gao.
Consegue parar de falar tanto?
Diga-me, como encontro Gao Tu?
Wenlang, neste ponto
provavelmente é tarde demais para corrigir as coisas.
O que queres dizer?
Sabe quem era o Omega naquela noite?
Gao Tu disse que o circuito interno de TV do hotel estava inoperacional
e não conseguiu tirar uma fotografia daquele rosto.
O que é que isso tem a ver
com eu encontrar o Gao Tu?
Quer dizer isso?
Gao Estavas em conluio com aquele Ômega?
Conspiraram juntos contra mim.
Gao Tu eras Ômega naquela noite.
O que disse?
Enviei a foto ao Secretário Gao.
Deixe-o decidir se
lhe quer contar a verdade.
O resultado é
Parece que decidiu
não continuar consigo.
Foi por isso que decidiu desistir.
Como pode ser?
Gao Tu é um Beta.
Wenlang.
O secretário Gao deve ser o seu
só resta o Omega aceitável.
É melhor segurar firme
ou pode acabar por envelhecer sozinho.
Vou deixar-te com isso
Tenho de continuar a fazer sopa para o Sr. Sheng.
Boa sorte.
Lao Gao, jogaste
a noite toda de novo ontem.
Puta que pariu, que chatice
Estou a perder peso há um
mês inteiro.
Isto não é trabalho.
Olá? Quem está aí?
Ah, oi
Trabalho para a Agência de Proteção da Omega.
O senhor é o Sr. Gao Ming,
familiar de Gao Tu?
Agência de Proteção Ómega.
Não,
O que é que isso tem a
ver com o meu filho, Gao Tu?
É porque
O Sr. Gao Tu sofre de um
grave distúrbio de feromonas.
E tem consultado um médico.
Mas não vai ao
hospital há duas semanas.
Considerando a sua segurança.
O médico chamou a polícia.
Não, do que raio está a falar?
O senhor Gao está em estado crítico.
Ómega com distúrbio de feromonas
não deveria ter
engravidado sem autorização.
Não podemos contactá-lo agora.
Se você, como
membro da família, puder contactá-lo.
Por favor, certifique-se de que ele recebe cuidados médicos.
Chefe.
Os anúncios que solicitou
estão todos prontos.
Hum.
Já viu as notícias?
X Hotel, que nunca aceita posicionamentos de anúncios.
O outdoor está a exibir
um pedido de casamento hoje.
Aquele que está a ser proposto a
é o Sr. Sheng da SHENGFANG Biotech.
Claro.
Está em alta durante toda a manhã.
Isto é tão romântico.
Sabe quem?
Quem raio é?
Isso é muito atencioso.
Não se trata apenas de consideração
é sobre dinheiro e amor.
Sabe que
tipo de local é o X Hotel?
Até um quarto padrão custa
dezenas de milhares por noite.
Muito menos um anúncio de grande impacto como este.
Olha para isto.
Está em toda a Internet.
Dizem que quem propôs em público
é o misterioso chefe da X Holdings.
O Sr. Sheng é um Alfa classe S, certo?
Quem diria que o
todo-poderoso chefe da X Holdings
. acaba por ser um Ômega em busca de amor?
Isso é uma loucura.
Tão ciumento.
Quem poderia dizer não a isto?
Uma confissão pública como esta.
Sim, quando briguei
com o meu Alfa na escola.
Publicou um
pedido público de desculpas no quadro de avisos.
Fiquei tão comovida que quase
me casei com ele na hora.
Um pedido de desculpas público?
Senhor Shen.
Ilha.
Porque é que o meu pai me chamou
aqui com tanta pressa?
É uma condição recorrente?
O estado de saúde do presidente é estável.
Você está aqui
sobre a
proposta do outdoor do X Hotel, presumo